Q51. ποιο είναι το σχήμα ενός έργου τέχνης 
Q52. ποιος είναι ο ιδιοκτήτης ενός έργου τέχνης 
Q53. Από τι αποτελείται κάθε έργο τέχνης 
Q54. δώσε μου όλες τις μοναδικές τεχνικές 
Q55. δώσε τον αριθμό των παραγωγών ανα καλλιτέχνη 
Q56. δώσε τον συνολικό αριθμό των καλλιτεχνών 
Q57. θέλω όλες τις μοναδικές τοποθεσίες 
Q58. θέλω όλες τις τοποθεσίες που περιέχουν την λέξη Thebes 
Q59. πες μου ποιος επηρέασε κάθε καλλιτέχνη 
Q60. δώσε μου τον αριθμό των έργων τέχνης ανα σχήμα 
Q61. Ποιο είναι το μέρος όπου δημιουργήθηκε ένα έργο τέχνης 
Q62. ποια ήταν η τεχνική για τη δημιουργία ενός έργου τέχνης 
Q63.Ποιος είναι ο δημιουργός ενός έργου τέχνης;  
Q64. Ποια είναι η ιστοσελίδα του ιδιοκτήτη του έργου τέχνης; 
Q65. που ανακαλύφθηκε το κάθε έργο τέχνης 
Q66. ποια η τεχνική με τα περισσότερα έργα τέχνης 
Q67. Δώστε μου τον αριθμό των έργων τέχνης που παράχθηκαν σε ένα μέρος που περιέχει τη λέξη Athens 
Q68. θέλω τα μοναδικά μέρη ομαδοποιημένα με βάση τον αριθμό των έργων τέχνης που παρήχθηκαν εκεί. 
Q69. Δώστε μου τα έργα τέχνης που δημιουργήθηκαν από μια ομάδα ανθρώπων 
Q70. Δώστε μου την περίοδο που ανήκει ένα έργο τέχνης 
Q71. πότε τελείωσε η παραγωγή κάθε έργου τέχνης 
Q72. πότε ξεκίνησε η παραγωγή κάθε έργου τέχνης 
Q73. Δώσε μου ποιος επηρέασε τον καλλιτέχνη κάθε έργου τέχνης 
Q74. θέλω τα 5 αρχαιότερα έργα τέχνης 
Q75. Για ποια έργα τέχνης η παραγωγή τελείωσε μετά το έτος -0440; 
Q76. Ποια έργα τέχνης δεν έχουν πληροφορίες για αυτόν που επηρέασε τον καλλιτέχνη τους; 
Q77. Δώστε μου έναν ορισμό για την τεχνική που χρησιμοποιήθηκε σε  κάθε έργο τέχνης 
Q78. Για ποια έργα τέχνης ξεκίνησε η παραγωγή πριν από το έτος -0500; 
Q79. Μετρήστε τα έργα τέχνης για κάθε χρόνο (όταν ξεκίνησε η παραγωγή τους) 
Q80 Πόσα έργα τέχνης δεν έχουν πληροφορίες για τη χρονιά που ξεκίνησε η παραγωγή τους; 
Q81 Ποιες είναι οι συντεταγμένες του τόπου που παράχθηκε ένα έργο τέχνης  
Q82. θέλω τα exact match links για αυτόν που επηρέασε τον καλλιτέχνη κάθε έργου τέχνης  
Q83. θέλω τον αριθμό των έργων τέχνης ομαδοποιημένα με βάση το γεωγραφικό πλάτος του τόπου παραγωγής τους 
Q84. Δώστε μου το γεωγραφικό πλάτος και το γεωγραφικό  μήκος των έργων τέχνης που το σχήμα τους περιέχει τη λέξη amphoriskos 
Q85. Δώσε μου τα exact match links που περιέχουν τη λέξη wikidata, που αφορούν αυτόν που επηρέασε τον καλλιτέχνη ενός έργου τέχνης 
Q86. δώστε μου τον αριθμό των έργων τέχνης ομαδοποιημένο σύμφωνα με την ιδιότητα του μέλους  για κάποιον που επηρέασε ένα καλλιτέχνη 
Q87. δώσε μου την ιδιότητα του μέλους (membership) του επηρεαστή του καλλιτέχνη για κάθε έργο τέχνης  
Q88. δώστε μου τα έργα τέχνης που δεν δίνεται το γεωγραφικό πλάτος του τόπου παραγωγής τους 
Q89.θέλω τον αριθμό των έργων τέχνης που γνωρίζουμε το γεωγραφικό μήκος του τόπου παραγωγής τους 
Q90. Δώστε μου τον ορισμό για τον επηρεαστή του καλλιτέχνη για κάθε έργο τέχνης 
Q91.  Δώστε μου όλα τα ζεύγη έργων τέχνης που δημιουργήθηκαν στο ίδιο μέρος 
Q92. Δώστε μου την τεχνική, το σχήμα και το μέρος όπου παρήχθη ένα έργο τέχνης 
Q93. Δώστε μου τους καλλιτέχνες που δημιούργησαν ένα έργο τέχνης με περισσότερες από μία τεχνικές 
Q94. Δώστε μου την ημερομηνία έναρξης και λήξης της παραγωγής ενός έργου τέχνης 
Q95. Θέλω το έτος παραγωγής των έργων τέχνης που παρήχθηκαν στην Athens 
Q96. Δώστε μου τον αριθμό των έργων τέχνης για κάθε σχήμα, για τα έργα τέχνης που τελείωσαν μετά το -0300 
Q97. Δώστε μου την ημερομηνία λήξης της παραγωγής ενός έργου τέχνης και ποιος επηρέασε τον καλλιτέχνη του 
Q98. Δώστε μου τον αριθμό των διακριτών καλλιτεχνών που τελείωσαν ένα έργο τέχνης πριν από -0500 
Q99. Δώσε μου τον συνολικό αριθμό των έργων τέχνης που έχουν διαφορετική χρονιά έναρξης και λήξης παραγωγής 
Q100. δώσε μου τα 5 παλαιότερα έργα τέχνης που το σχήμα του περιέχει τη λέξη amphoriskos 

Q11-ENRICHED δώσε μου τα  έργα τέχνης που παρήχθηκαν μετά το τέλος κατασκευής του Παρθενώνα 
Q12-ENRICHED Δώστε μου το έτος παραγωγής των έργων τέχνης που έγιναν κατά τη διάρκεια της ζωής του Αριστοτέλη 
Q13-ENRICHED Δώστε μου τα έργα τέχνης που έχουν στον τίτλο τους ένα από τα ονόματα των 12 θεών του Ολύμπου 
Q14-ENRICHED Δώστε μου τα έργα τέχνης που παράχθηκαν στην πόλη Athens μετά τη Μάχη του Μαραθώνα 
Q15-ENRICHED Δώστε μου τα έργα τέχνης που δημιουργήθηκαν στα χρόνια του Χρυσού Αιώνα της Αθήνας 
Q16-ENRICHED Δώστε μου τα έργα τέχνης που περιλαμβάνουν στον τίτλο τους τον Θεό της φωτιάς 
Q17-ENRICHED Δώστε μου καλλιτέχνες να συμπεριλάβουν στον ορισμό τους κάτι σχετικό με τον γιο του Πηλέα και της Θέτιδας 
Q18-ENRICHED Δώστε μου τα έργα τέχνης των οποίων η παραγωγή ξεκίνησε μετά τη Μάχη του Μαραθώνα και πριν από τη Μάχη των Θερμοπυλών 
Q19-ENRICHED ΔΩΣΤΕ ΜΟΥ ΕΡΓΑ ΤΕΧΝΗΣ ΠΟΥ ΠΑΡΑΧΘΗΚΑΝ ΣΤΟ ΤΟΠΟ ΠΟΥ ΓΕΝΝΗΘΗΚΕ Ο ΣΩΚΡΑΤΗΣ 
Q20-ENRICHED Θέλω έργα τέχνης να περιλαμβάνουν στον τίτλο τους το όνομα του τελευταίου βασιλιά της Τροίας κατά τη διάρκεια του Τρωικού Πολέμου. 
