Q1. Ποια είναι η ιστοσελίδα ενός έργου τέχνης 
Q2. Ποιος είναι ο κάτοχος ενός έργου τέχνης 
Q3. Δώσε μου την εικόνα για κάθε έργο τέχνης 
Q4. Δώσε μου όλες τις μονάδες μέτρησης 
Q5. Δώσε μου τον αριθμό των παραγωγών για κάθε καλλιτέχνη 
Q6. Δώσε μου τον αριθμό των μοναδικών καλλιτεχνών 
Q7. Θέλω όλα τα μοναδικά μέρη 
Q8. δώσε μου όλα τα έργα τέχνης που περιέχουν τη λέξη evening 
Q9. θέλω όλες τις αναφορές ενός έργου τέχνης 
Q10. θέλω το προτιμότερο αναγνωριστικό για κάθε καλλιτέχνη 
Q11. δώσε μου τον τόπο γέννησης κάθε καλλιτέχνη 
Q12. δώσε μου τον τόπο θανάτου κάθε καλλιτέχνη 
Q13. ποιος ειναι ο δημιουργός κάθε έργου τέχνης 
Q14. ποια είναι τα συστατικά του ονόματος κάθε καλλιτέχνη 
Q15. ποιες είναι οι διαστάσεις των συστατικών ενός έργου τέχνης 
Q16. ποιος είναι ο τόπους που γεννήθηκαν οι περισσότεροι καλλιτέχνες 
Q17. θέλω όλους τους τύπους των αναφορών ενός έργου τέχνης 
Q18. θέλω όλους τους τόπους θανάτου και τον αριθμό των καλλιτεχνών για κάθε τόπο  
Q19. δώσε μου τον τόπο γέννησης καλλιτεχνών που περιέχει τη λέξη greece  
Q20. Δώστε μου τον αριθμό των καλλιτεχνών που πέθαναν σε ένα μέρος που περιέχει τη λέξη athens αλλά όχι τη λέξη greece 
Q21. πότε τελείωσε η παραγωγή κάθε έργου τέχνης 
Q22. πότε ξεκίνησε η παραγωγή κάθε έργου τέχνης 
Q23. δώσε μου την ημερομηνία γέννησης κάθε καλλιτέχνη 
Q24. δώσε μου την ημερομηνία θανάτου κάθε καλλιτέχνη 
Q25. Ποιοι είναι οι τύποι των διαστάσεων των συστατικών ενός έργου τέχνης; 
Q26. Για ποια έργα τέχνης ξεκίνησε η παραγωγή μετά την 1934-01-01; 
Q27. Ποια έργα τέχνης έχουν δημιουργό όπου δεν δίνονται πληροφορίες για τη γέννησή του; 
Q28. Για ποιους καλλιτέχνες δεν έχουμε πληροφορίες για τον τόπο γέννησής τους; 
Q29. Δώστε μου το αναγνωριστικό του καλλιτέχνη ενός έργου τέχνης; 
Q30. Ποια είναι η εθνικότητα του δημιουργού ενός έργου τέχνης; 
Q31. Ποια είναι η γενέτειρα του δημιουργού ενός έργου τέχνης; 
Q32. Ποιος είναι ο τόπος θανάτου του δημιουργού ενός έργου τέχνης; 
Q33. Βρείτε τον αριθμό των έργων τέχνης ανά τόπο γέννησης καλλιτεχνών; 
Q34. Ποιος είναι ο τόπος γέννησης των καλλιτεχνών με τα περισσότερα έργα τέχνης; 
Q35. Δώστε μου τα έργα τέχνης που έχουν δημιουργό όπου δεν δίνονται πληροφορίες για τον τόπο γέννησής του 
Q36. Πόσα έργα τέχνης έχουν έναν δημιουργό όπου δίνονται πληροφορίες για τον τόπο του θανάτου του 
Q37. δώστε μου τον αριθμό των έργων τέχνης των οποίων ο καλλιτέχνης γεννήθηκε σε ένα μέρος που περιέχει τη λέξη  California 
Q38. πότε γεννήθηκε ο δημιουργός μίας παραγωγής; 
Q39. πότε πέθανε ο δημιουργός μίας παραγωγής; 
Q40. δώστε μου τον αριθμό των έργων τέχνης όπου ο τόπος θανάτου των συγγραφέων δεν περιλαμβάνει τη λέξη berlin 
Q41. Θέλω όλα τα ζεύγη καλλιτεχνών που γεννήθηκαν στον ίδιο τόπο 
Q42. Δώστε μου όλα τα ζεύγη καλλιτεχνών που πέθαναν την ίδια ημερομηνία 
Q43. Δώστε μου όλα τα ζεύγη καλλιτεχνών με τον ίδιο τόπο γέννησης και θανάτου 
Q44. Θέλω τα ζεύγη των καλλιτεχνών με την ίδια εθνικότητα και τόπο γέννησης -
Q45. Δώστε μου την ημερομηνία έναρξης και λήξης της παραγωγής ενός έργου τέχνης 
Q46. θέλω όλα τα έργα τέχνης να ξεκίνησαν μετά το έτος 1934 και ο τόπος γέννησης των καλλιτεχνών περιλαμβάνει τη λέξη ireland 
Q47. Δώστε μου όλα τα έργα τέχνης των οποίων η ετικέτα περιέχει τη λέξη evening και η παραγωγή τους τελείωσε μετά το 1950 
Q48. Δώστε μου έργα τέχνης των οποίων η ετικέτα περιέχει τη λέξη evening και ο τόπος γέννησης του καλλιτέχνη περιέχει τη λέξη france 
Q49. Δώστε μου την ημερομηνία έναρξης παραγωγής ενός έργου τέχνης και την ημερομηνία γέννησης του καλλιτέχνη του έργου τέχνης 
Q50. Θέλω την ημερομηνία λήξης της παραγωγής ενός έργου τέχνης και τον τόπο θανάτου του καλλιτέχνη 
Q1 ENRICHED - Δώστε μου έργα τέχνης που δημιουργήθηκαν από καλλιτέχνες που γεννήθηκαν κατά τη διάρκεια των  Ναπολεόντειων πολέμων στην Toulouse
Q2-ENRICHED Δώστε μου τους καλλιτέχνες που γεννήθηκαν σε μία από τις τρεις μεγαλύτερες πόλεις της Ιταλίας. 
Q3-ENRICHED δώστε μου τους καλλιτέχνες που γεννήθηκαν σε οποιαδήποτε πόλη της Ελλάδας εκτός από την πρωτεύουσα 
Q4-ENRICHED Δώστε μου έργα τέχνης που έχουν στον τίτλο τους το όνομα ενός από τους πλανήτες 
Q5-ENRICHED Δώσε μου καλλιτέχνες που συμπεριλαμβάνουν στο όνομά τους το μικρό όνομα του Βαν Γκογκ ή του Πικάσο
Q6-ENRICHED Δώστε μου τον αριθμό των έργων τέχνης που ξεκίνησαν μετά το Δεύτερο παγκόσμιο πόλεμο
Q7-ENRICHED  Δώστε μου για κάθε καλλιτέχνη τα έργα του μόνο αν γεννήθηκε μετά τους ολυμπιακούς αγώνες της Βαρκελώνης
Q8-ENRICHED - Θέλω καλλιτέχνες που γεννήθηκαν σε μια πόλη που έζησε ο Ελ Γκρέκο. 
Q9-ENRICHED Δώστε μου τον αριθμό των καλλιτεχνών που γεννήθηκαν στην Ιταλία κατά τη διάρκεια της ζωής του Leonardo Da Vinci
Q10-ENRICHED Δώστε μου την ημερομηνία παραγωγής των έργων τέχνης που έχουν στον τίτλο τους ένα από τα ονόματα των 12 θεών του Ολύμπου



