Q1. Ποια είναι η ιστοσελίδα ενός έργου τέχνης 
Q2. Ποιος είναι ο κάτοχος ενός έργου τέχνης 
Q3. Δώσε μου την εικόνα για κάθε έργο τέχνης 
Q4. Δώσε μου όλες τις μονάδες μέτρησης 
Q5. Δώσε μου τον αριθμό των παραγωγών για κάθε καλλιτέχνη 
Q6. Δώσε μου τον αριθμό των μοναδικών καλλιτεχνών 
Q7. Θέλω όλα τα μοναδικά μέρη 
Q8. δώσε μου όλα τα έργα τέχνης που περιέχουν τη λέξη evening 
Q9. θέλω όλες τις αναφορές ενός έργου τέχνης 
Q10. θέλω το προτιμότερο αναγνωριστικό για κάθε καλλιτέχνη 
Q11. δώσε μου τον τόπο γέννησης κάθε καλλιτέχνη 
Q12. δώσε μου τον τόπο θανάτου κάθε καλλιτέχνη 
Q13. ποιος ειναι ο δημιουργός κάθε έργου τέχνης 
Q14. ποια είναι τα συστατικά του ονόματος κάθε καλλιτέχνη 
Q15. ποιες είναι οι διαστάσεις των συστατικών ενός έργου τέχνης 
Q16. ποιος είναι ο τόπους που γεννήθηκαν οι περισσότεροι καλλιτέχνες 
Q17. θέλω όλους τους τύπους των αναφορών ενός έργου τέχνης 
Q18. θέλω όλους τους τόπους θανάτου και τον αριθμό των καλλιτεχνών για κάθε τόπο  
Q19. δώσε μου τον τόπο γέννησης καλλιτεχνών που περιέχει τη λέξη greece  
Q20. Δώστε μου τον αριθμό των καλλιτεχνών που πέθαναν σε ένα μέρος που περιέχει τη λέξη athens αλλά όχι τη λέξη greece 
Q21. πότε τελείωσε η παραγωγή κάθε έργου τέχνης 
Q22. πότε ξεκίνησε η παραγωγή κάθε έργου τέχνης 
Q23. δώσε μου την ημερομηνία γέννησης κάθε καλλιτέχνη 
Q24. δώσε μου την ημερομηνία θανάτου κάθε καλλιτέχνη 
Q25. Ποιοι είναι οι τύποι των διαστάσεων των συστατικών ενός έργου τέχνης; 
Q26. Για ποια έργα τέχνης ξεκίνησε η παραγωγή μετά την 1934-01-01; 
Q27. Ποια έργα τέχνης έχουν δημιουργό όπου δεν δίνονται πληροφορίες για τη γέννησή του; 
Q28. Για ποιους καλλιτέχνες δεν έχουμε πληροφορίες για τον τόπο γέννησής τους; 
Q29. Δώστε μου το αναγνωριστικό του καλλιτέχνη ενός έργου τέχνης; 
Q30. Ποια είναι η εθνικότητα του δημιουργού ενός έργου τέχνης; 
Q31. Ποια είναι η γενέτειρα του δημιουργού ενός έργου τέχνης; 
Q32. Ποιος είναι ο τόπος θανάτου του δημιουργού ενός έργου τέχνης; 
Q33. Βρείτε τον αριθμό των έργων τέχνης ανά τόπο γέννησης καλλιτεχνών; 
Q34. Ποιος είναι ο τόπος γέννησης των καλλιτεχνών με τα περισσότερα έργα τέχνης; 
Q35. Δώστε μου τα έργα τέχνης που έχουν δημιουργό όπου δεν δίνονται πληροφορίες για τον τόπο γέννησής του 
Q36. Πόσα έργα τέχνης έχουν έναν δημιουργό όπου δίνονται πληροφορίες για τον τόπο του θανάτου του 
Q37. δώστε μου τον αριθμό των έργων τέχνης των οποίων ο καλλιτέχνης γεννήθηκε σε ένα μέρος που περιέχει τη λέξη  California 
Q38. πότε γεννήθηκε ο δημιουργός μίας παραγωγής; 
Q39. πότε πέθανε ο δημιουργός μίας παραγωγής; 
Q40. δώστε μου τον αριθμό των έργων τέχνης όπου ο τόπος θανάτου των συγγραφέων δεν περιλαμβάνει τη λέξη berlin 
Q41. Θέλω όλα τα ζεύγη καλλιτεχνών που γεννήθηκαν στον ίδιο τόπο 
Q42. Δώστε μου όλα τα ζεύγη καλλιτεχνών που πέθαναν την ίδια ημερομηνία 
Q43. Δώστε μου όλα τα ζεύγη καλλιτεχνών με τον ίδιο τόπο γέννησης και θανάτου 
Q44. Θέλω τα ζεύγη των καλλιτεχνών με την ίδια εθνικότητα και τόπο γέννησης -
Q45. Δώστε μου την ημερομηνία έναρξης και λήξης της παραγωγής ενός έργου τέχνης 
Q46. θέλω όλα τα έργα τέχνης να ξεκίνησαν μετά το έτος 1934 και ο τόπος γέννησης των καλλιτεχνών περιλαμβάνει τη λέξη ireland 
Q47. Δώστε μου όλα τα έργα τέχνης των οποίων η ετικέτα περιέχει τη λέξη evening και η παραγωγή τους τελείωσε μετά το 1950 
Q48. Δώστε μου έργα τέχνης των οποίων η ετικέτα περιέχει τη λέξη evening και ο τόπος γέννησης του καλλιτέχνη περιέχει τη λέξη france 
Q49. Δώστε μου την ημερομηνία έναρξης παραγωγής ενός έργου τέχνης και την ημερομηνία γέννησης του καλλιτέχνη του έργου τέχνης 
Q50. Θέλω την ημερομηνία λήξης της παραγωγής ενός έργου τέχνης και τον τόπο θανάτου του καλλιτέχνη 
Q51. ποιο είναι το σχήμα ενός έργου τέχνης 
Q52. ποιος είναι ο ιδιοκτήτης ενός έργου τέχνης 
Q53. Από τι αποτελείται κάθε έργο τέχνης 
Q54. δώσε μου όλες τις μοναδικές τεχνικές 
Q55. δώσε τον αριθμό των παραγωγών ανα καλλιτέχνη 
Q56. δώσε τον συνολικό αριθμό των καλλιτεχνών 
Q57. θέλω όλες τις μοναδικές τοποθεσίες 
Q58. θέλω όλες τις τοποθεσίες που περιέχουν την λέξη Thebes 
Q59. πες μου ποιος επηρέασε κάθε καλλιτέχνη 
Q60. δώσε μου τον αριθμό των έργων τέχνης ανα σχήμα 
Q61. Ποιο είναι το μέρος όπου δημιουργήθηκε ένα έργο τέχνης 
Q62. ποια ήταν η τεχνική για τη δημιουργία ενός έργου τέχνης 
Q63.Ποιος είναι ο δημιουργός ενός έργου τέχνης;  
Q64. Ποια είναι η ιστοσελίδα του ιδιοκτήτη του έργου τέχνης; 
Q65. που ανακαλύφθηκε το κάθε έργο τέχνης 
Q66. ποια η τεχνική με τα περισσότερα έργα τέχνης 
Q67. Δώστε μου τον αριθμό των έργων τέχνης που παράχθηκαν σε ένα μέρος που περιέχει τη λέξη Athens 
Q68. θέλω τα μοναδικά μέρη ομαδοποιημένα με βάση τον αριθμό των έργων τέχνης που παρήχθηκαν εκεί. 
Q69. Δώστε μου τα έργα τέχνης που δημιουργήθηκαν από μια ομάδα ανθρώπων 
Q70. Δώστε μου την περίοδο που ανήκει ένα έργο τέχνης 
Q71. πότε τελείωσε η παραγωγή κάθε έργου τέχνης 
Q72. πότε ξεκίνησε η παραγωγή κάθε έργου τέχνης 
Q73. Δώσε μου ποιος επηρέασε τον καλλιτέχνη κάθε έργου τέχνης 
Q74. θέλω τα 5 αρχαιότερα έργα τέχνης 
Q75. Για ποια έργα τέχνης η παραγωγή τελείωσε μετά το έτος -0440; 
Q76. Ποια έργα τέχνης δεν έχουν πληροφορίες για αυτόν που επηρέασε τον καλλιτέχνη τους; 
Q77. Δώστε μου έναν ορισμό για την τεχνική που χρησιμοποιήθηκε σε  κάθε έργο τέχνης 
Q78. Για ποια έργα τέχνης ξεκίνησε η παραγωγή πριν από το έτος -0500; 
Q79. Μετρήστε τα έργα τέχνης για κάθε χρόνο (όταν ξεκίνησε η παραγωγή τους) 
Q80 Πόσα έργα τέχνης δεν έχουν πληροφορίες για τη χρονιά που ξεκίνησε η παραγωγή τους; 
Q81 Ποιες είναι οι συντεταγμένες του τόπου που παράχθηκε ένα έργο τέχνης  
Q82. θέλω τα exact match links για αυτόν που επηρέασε τον καλλιτέχνη κάθε έργου τέχνης  
Q83. θέλω τον αριθμό των έργων τέχνης ομαδοποιημένα με βάση το γεωγραφικό πλάτος του τόπου παραγωγής τους 
Q84. Δώστε μου το γεωγραφικό πλάτος και το γεωγραφικό  μήκος των έργων τέχνης που το σχήμα τους περιέχει τη λέξη amphoriskos 
Q85. Δώσε μου τα exact match links που περιέχουν τη λέξη wikidata, που αφορούν αυτόν που επηρέασε τον καλλιτέχνη ενός έργου τέχνης 
Q86. δώστε μου τον αριθμό των έργων τέχνης ομαδοποιημένο σύμφωνα με την ιδιότητα του μέλους  για κάποιον που επηρέασε ένα καλλιτέχνη 
Q87. δώσε μου την ιδιότητα του μέλους (membership) του επηρεαστή του καλλιτέχνη για κάθε έργο τέχνης  
Q88. δώστε μου τα έργα τέχνης που δεν δίνεται το γεωγραφικό πλάτος του τόπου παραγωγής τους 
Q89.θέλω τον αριθμό των έργων τέχνης που γνωρίζουμε το γεωγραφικό μήκος του τόπου παραγωγής τους 
Q90. Δώστε μου τον ορισμό για τον επηρεαστή του καλλιτέχνη για κάθε έργο τέχνης 
Q91.  Δώστε μου όλα τα ζεύγη έργων τέχνης που δημιουργήθηκαν στο ίδιο μέρος 
Q92. Δώστε μου την τεχνική, το σχήμα και το μέρος όπου παρήχθη ένα έργο τέχνης 
Q93. Δώστε μου τους καλλιτέχνες που δημιούργησαν ένα έργο τέχνης με περισσότερες από μία τεχνικές 
Q94. Δώστε μου την ημερομηνία έναρξης και λήξης της παραγωγής ενός έργου τέχνης 
Q95. Θέλω το έτος παραγωγής των έργων τέχνης που παρήχθηκαν στην Athens 
Q96. Δώστε μου τον αριθμό των έργων τέχνης για κάθε σχήμα, για τα έργα τέχνης που τελείωσαν μετά το -0300 
Q97. Δώστε μου την ημερομηνία λήξης της παραγωγής ενός έργου τέχνης και ποιος επηρέασε τον καλλιτέχνη του 
Q98. Δώστε μου τον αριθμό των διακριτών καλλιτεχνών που τελείωσαν ένα έργο τέχνης πριν από -0500 
Q99. Δώσε μου τον συνολικό αριθμό των έργων τέχνης που έχουν διαφορετική χρονιά έναρξης και λήξης παραγωγής 
Q100. δώσε μου τα 5 παλαιότερα έργα τέχνης που το σχήμα του περιέχει τη λέξη amphoriskos







Q1 ENRICHED - Δώστε μου έργα τέχνης που δημιουργήθηκαν από καλλιτέχνες που γεννήθηκαν κατά τη διάρκεια των  Ναπολεόντειων πολέμων στην Toulouse
Q2-ENRICHED Δώστε μου τους καλλιτέχνες που γεννήθηκαν σε μία από τις τρεις μεγαλύτερες πόλεις της Ιταλίας. 
Q3-ENRICHED δώστε μου τους καλλιτέχνες που γεννήθηκαν σε οποιαδήποτε πόλη της Ελλάδας εκτός από την πρωτεύουσα 
Q4-ENRICHED Δώστε μου έργα τέχνης που έχουν στον τίτλο τους το όνομα ενός από τους πλανήτες 
Q5-ENRICHED Δώσε μου καλλιτέχνες που συμπεριλαμβάνουν στο όνομά τους το μικρό όνομα του Βαν Γκογκ ή του Πικάσο
Q6-ENRICHED Δώστε μου τον αριθμό των έργων τέχνης που ξεκίνησαν μετά το Δεύτερο παγκόσμιο πόλεμο
Q7-ENRICHED  Δώστε μου για κάθε καλλιτέχνη τα έργα του μόνο αν γεννήθηκε μετά τους ολυμπιακούς αγώνες της Βαρκελώνης
Q8-ENRICHED - Θέλω καλλιτέχνες που γεννήθηκαν σε μια πόλη που έζησε ο Ελ Γκρέκο. 
Q9-ENRICHED Δώστε μου τον αριθμό των καλλιτεχνών που γεννήθηκαν στην Ιταλία κατά τη διάρκεια της ζωής του Leonardo Da Vinci
Q10-ENRICHED Δώστε μου την ημερομηνία παραγωγής των έργων τέχνης που έχουν στον τίτλο τους ένα από τα ονόματα των 12 θεών του Ολύμπου
Q11-ENRICHED δώσε μου τα  έργα τέχνης που παρήχθηκαν μετά το τέλος κατασκευής του Παρθενώνα 
Q12-ENRICHED Δώστε μου το έτος παραγωγής των έργων τέχνης που έγιναν κατά τη διάρκεια της ζωής του Αριστοτέλη 
Q13-ENRICHED Δώστε μου τα έργα τέχνης που έχουν στον τίτλο τους ένα από τα ονόματα των 12 θεών του Ολύμπου 
Q14-ENRICHED Δώστε μου τα έργα τέχνης που παράχθηκαν στην πόλη Athens μετά τη Μάχη του Μαραθώνα 
Q15-ENRICHED Δώστε μου τα έργα τέχνης που δημιουργήθηκαν στα χρόνια του Χρυσού Αιώνα της Αθήνας 
Q16-ENRICHED Δώστε μου τα έργα τέχνης που περιλαμβάνουν στον τίτλο τους τον Θεό της φωτιάς 
Q17-ENRICHED Δώστε μου καλλιτέχνες να συμπεριλάβουν στον ορισμό τους κάτι σχετικό με τον γιο του Πηλέα και της Θέτιδας 
Q18-ENRICHED Δώστε μου τα έργα τέχνης των οποίων η παραγωγή ξεκίνησε μετά τη Μάχη του Μαραθώνα και πριν από τη Μάχη των Θερμοπυλών 
Q19-ENRICHED ΔΩΣΤΕ ΜΟΥ ΕΡΓΑ ΤΕΧΝΗΣ ΠΟΥ ΠΑΡΑΧΘΗΚΑΝ ΣΤΟ ΤΟΠΟ ΠΟΥ ΓΕΝΝΗΘΗΚΕ Ο ΣΩΚΡΑΤΗΣ 
Q20-ENRICHED Θέλω έργα τέχνης να περιλαμβάνουν στον τίτλο τους το όνομα του τελευταίου βασιλιά της Τροίας κατά τη διάρκεια του Τρωικού Πολέμου. 


